開心的時間差不多該結束了
贊卡老弟
讓你去當「斑獸的供品」吧
賈巴
順利達成了使命
好期待老大的獎賞啊
咦
你誰啊
(Gachiakuta)
不妙
不妙…
不妙了  不妙了
搞不好已經開始有人分出勝負了
要…要是不快點的話
我就會變成吊車尾
可是…
可是要由我開始嗎
我也不懂要如何發起戰鬥
怎…怎麼辦
那…那個
呃
大大哥
大大哥？
我的名字是…
呃
叫甚麼啊
啊  弗‧歐羅斯特爾
啊弗‧歐羅斯特爾？
OK
我叫恩琴
弗
弗…
左…左迪爾先生
老大有交待我
必須把追來的清道夫
變成「供品」才行
供品？
雖然我是做得到
但他有叫我
必須比其他破壞專家更快完成
如果我變成最後一名的話
所以請你快點開打吧
那個…
總之可以由你先向我進攻嗎
答案是NO
(稍早之前)
(第18話「啪哩嘎嘰」)
為了不被碰觸到
所以掀起風將頭髮吹開嗎
這招能用到甚麼時候呢
你這傢伙
是要背對我嗎
令人生氣的女人
偷偷摸摸  躲躲藏藏
你是想要偷襲我嗎
閃來閃去的  煩死人了
像你這樣的女人  我最討厭了
快給我滾出來
你也是選擇了戰鬥的戰士吧
既然是戰士
就好好面對我  跟我一戰
我猜得果然沒錯
你的劈哩啪啦時間
是有時間限制的對吧
甚…
被躲過去了
別以為能再剪一次我的頭髮
就像穿慣高踭鞋後
也是能跳出激烈的拉丁舞
我能夠透過神經
自由自在地控制頭髮
你以為我留了幾年長髮
少看不起人了
不妙呢
我還是第一次遇到
這麼以自己的長髮為榮的傢伙
但是你猜得沒錯
這把米雷所引起的靜電
是有時間限制的
雖然也能主動解除
但無論我再怎麼想維持
頂多也只能撐1至2分鐘
並不是萬能的
這樣啊  太好了
因為考量到弱點也有可能是風
原本心裡還覺得有點不安
想說或許還得讓風車動起來呢
弱點是時間限制
還真是幫了個大忙
理遙你還真是樂觀呢
但就是因為能彌補這個弱點
才能被稱為戰士啊
這個動作
涅爾蒂  你以前是做甚麼的
南方之地的女性部落
戰鬥民族
希雷伊亞
抱歉  我沒聽過
沒聽過是正常的
因為它早就已經滅亡了
你也是
你的動作
並不適合揮舞大型武器
完全不會不適合啊
不過
其實我呢
也是比較擅長單打獨鬥
你是甚麼人
我是理遙啊
你不是小貓咪呢
不過
依然沒超出貓咪的範疇
我問你
這裡不管怎麼呼救
都不會有人聽到嗎
是啊  沒有用
你是逃不掉的
這樣啊
聽不到是嗎
放心吧
等這裡結束之後
你和你的夥伴都會變成供品
喂
(Gachiakuta)
你…
你怎麼會有那種東西
恩琴他禁止我「殺人」
所以我很努力地
在不殺你的狀態下跟你戰鬥啊
可是你很強
所以還是忍不住用了這個
幸好聲音似乎不會被人聽到
我想快點結束  離開這裡
必須從敵人手中保護夥伴
你放心
我的人器就只有那把剪刀
絕不會再讓那把剪刀被血弄髒
我以前曾這麼發過誓
這只是把普通的槍
是以前工作的上司送給我的
是餞別禮物啊
難不成  你…
是「殺手」嗎
這是只屬於我們的「秘密」啊
太好了
因為我被恩琴繫上了頸圈
所以你才能活著啊
雖然你應該動彈不得
但我避開了要害
叫那個用人孔蓋的女生來救你吧
我要去找其他夥伴了
你知道他們的地點嗎
是我擅自以為他們全都是「乾淨的」
那群清道夫
這不是也有「黑的」混在裡面嗎
地點只有那個用人孔蓋的女生
跟破壞專家的老大知道嗎
這個管道似乎是像血管般相連著
找起人來好像會很辛苦
我也想知道更多關於路德的事
好嗎
還不知道路德他會怎麼樣
不過
恩琴
如果你覺得不對勁的話
那就由我去問吧
我們來一起學習如何「伸出手」吧
那種女生  明明別去管她就行了
(時間回到現在)
你誰啊
你這麼頑強  所以應該不會死掉吧
贊卡  你還好嗎
喂
還活著
太好了
是不是中了甚麼不妙的毒啊
總之就先離開這裡吧
嘿咻
趕快回去治療啊
賈巴打贏了
涅爾蒂打輸了
弗則是因為
那個用傘的清道夫不願先發動攻擊
所以現在還沒開打
布敦斯在與那對
像是父子的兩人談話
想刺探清道夫老大的情報
路德
清道夫比我想得還要能撐呢
甚麼意思
其他的人怎麼樣了
差不多該移動了
可惡
你們這些傢伙
把人到處丟來丟去
這裡是哪裡
以及到這裡來的理由  還有目的
你一個都沒有講清楚
王八蛋  我打飛你啊
你不罵些髒話就無法冷靜下來嗎
我已經邀請過你了
問你「要不要一起把天界弄下來」
你現在該動的
不是那張說廢話的嘴
而是那個
思考該如何回答那個問題的腦袋
你也是那種不從頭開始說明
就沒辦法行動的人嗎
要我準備一本繪本給你嗎
是啊  只有一點我非常清楚
那就是你是我討厭的那種人
真希望掉下來的
是個個性更為冷靜的天界人
跟你說去天界的計劃
應該也沒用吧
那麼我就讓你看看
看守者系列
路德的「手套」
我的「外套」
還有這雙「鞋子」
我曾經想做出「看守者系列」
(字幕由官方提供)